您是否感觉像皇室一样，我们大多数人每个人都坐在宝座上
是的，这是厕所，这里的口头禅是loo loo loo loo这是一个
关于这所房子中最神圣的地方的惊人事实清单
相信一个人一生要花两个月到三年的时间
厕所到智能厕所是在中国开发的，可以监控您的
健康状况，它会扫描传入的样本并在智能手机上报告检测到的情况
您的健康有任何问题第三个污水处理系统之一是
大约在公元前3000年在印度建造，人们发明了一个复杂的
所有废物都通过河道进入水下河道
印度也有德里的苏拉布国际厕所博物馆
提到我的名字，您将有史以来第一次冲水获得五个席位
厕所可能是约翰·哈灵顿爵士在16世纪末发明的
在英国的世纪，他是伊丽莎白女王的诗人和朝臣。
六个悬挂式真菌厕所是地球上最昂贵的厕所，它的价格为五个
百万美元，由24克拉实心金制成，可以正常工作，但没人
曾经用过它7，但是地球外面有个更贵的厕所
国际空间站有一个价值1900万美元的厕所
将自己绑在座位上以使用它
没有重力，马桶内安装了强大的泵，这东西也可以
将废物回收成纯净的饮用水好吧，我会相信你的
世界上最昂贵的卫生纸排名第八，成本为130万
美元，由22克拉黄金制成
厕所号11月19日是世界厕所日，这一天讨论卫生
没有厕所的贫穷国家出现的痢疾和痢疾问题
14世纪中叶的10个中国大约有70万张厕所
每年提供给帝国法院的文件11
一些公共厕所里有蓝色的灯光，这是为了确保人们
不要长时间坐在那里，很难在蓝光下阅读12
约瑟夫·乔·埃迪（Josef CJ eddy）被誉为现代商业发明家
他生产的可用厕纸切成薄片并包装在
他为自己的发明感到骄傲，以至于他在每张纸上都印上自己的名字
13据称，第一个男女分开的公共厕所出现在
18世纪的巴黎14日本智能马桶的功能几乎与
现代的计算机或智能手机，这就是上帝令人愉快的音乐加热和
吹座椅时，软管会自动冲洗并干燥您的身体，您知道不可以
卫生纸自动冲洗语音助手内置空气清新剂和
甚至在日本各地，公共场所都安装了背光灯
森林15一些国家设有透明的公共厕所
在瑞士，这样的厕所很受欢迎，不用担心，它们只是
从内到外都是透明的，您什么也看不到
地球上有16个人拥有移动电话的人数超过了拥有厕所的人数
家里想想17我们的细菌多几倍
智能手机比在马桶座圈上的情况更是如此，那里的任何办公桌18
在意大利的公共厕所里没有马桶座圈，人们不想要自己的身体
触摸它们，以便他们站起来最终摔倒座位，但是
没有人愿意购买新的，因为没人愿意使用它们
在法国和希腊也发现了这种厕所19
在这个国家比澳大利亚更好的是，几乎每个洗手间都可以成为家
干旱的气候和对蛇的渴望，让蛇爬进下水道
冷静下来并追捕老鼠20阿姆斯特丹有不同寻常的公共小便池，没有
隔间里的东西就在街上来吧，别害羞，去做
你的事情21：有一个神话，在苏格兰，你有义务让
在任何想使用洗手间的陌生人里面，这当然不是事实，但是
有这样的传统22越南有厕所安装在
水23在某些国家/地区，厕纸的确缺乏。
如果您要去拜访他们并提前存货，请提前预定
你去24小厕所lifehack选择最接近出口的小隔间
在公共厕所中这种隔间很少使用，这意味着它们
清洁工25在
西班牙的一个小城镇26地球上约有70％到75％的人不使用
卫生纸27那些使用这种材料的人平均每人使用100卷
每年超过20,000张厕纸28永不丢厕
墨西哥厕所的纸进水管道很薄很脆弱
纸可以简单地打碎它们，但是这里没有说它们如何处理
嗯29有一台将办公用纸变成卫生纸的机器30 27,000
每天用树木做卫生纸31婚礼用卫生纸
礼服变得非常流行，甚至设计师之间也存在竞争
有趣的是，最好的衣服和制作出来的衣服一样漂亮
面料32在芬兰的超市中有洗手间
收银台33旁边，您可以购买绿色粉色黄色紫色
甚至黑色的厕纸，但最冷的纸在黑暗中发光
34个石榴和丁香可用于在厕所中散发出令人愉悦的气味
而不是空气清新剂35，最古老的厕所大约有2.4亿年的历史
老我当时不在附近但是厕所没有被使用
人类，但由于恐龙36，阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock）制作的心理电影成为了
首先用冲水的马桶来展示场景许多人抱怨淫秽
显然，他们忘记了接下来的淋浴中那位可怜的女士
厕所37制作了第一批马桶刷
从松鼠牛和马的毛中创造出小刷子
根据与人造圣诞树38相同的原则，
遵循浴室主题桌的台湾餐厅下有洗手池
玻璃和椅子呈马桶状，食物很美味，尽管如果
你敢吃39有写读书的书
坐在马桶上时，我收集了那40个数字的完整集合
大约15％至30％的人在上厕所后不洗手，
我们有他们的名字的清单，不是真的
但来吧，做正确的事41对身体更有益
蹲在马桶上好吧42大多数马桶都是瓷制的
与塑料相比，这种材料具有更好的防细菌作用
马桶座圈43有一种理论认为，三分之一的美国人会冲洗水，而
坐在马桶上四十四名医生不建议坐在马桶上
长时间看着手机对身体有害
三到七分钟是最佳时间45建议厕所应该
如果您上厕所，则每五两年更换一次46
在新加坡，如果没有冲洗，您将面临150美元的罚款47
普通马桶和干厕之间的区别是浪费是
冲进常规厕所的管道后，它进入下水道
通过管道，然后进入河流海洋，干衣橱不洗
远离废物，那里有一个专门的带有天然生化物质的隔室
干燥壁橱内部的物质会分解约80％的废物
这些物质中剩余的20％可以安全地倒入坑中并使用
作为肥料48，1940年代发明了第一批便携式厕所
士兵，但是那些很沉重，
不舒适的小房间，仅在
1970年代，欧洲一些国家的49人拒绝使用厕纸作为
被认为是肮脏且不卫生，相反，他们使用b天小水槽
带有标签，这样您就可以在古罗马洗50个海绵，蘸上盐水
在欧洲用来代替卫生纸的稻草或几块布和羊毛
二手和夏威夷和菲律宾的土著人民二手椰子皮51
古罗马的厕所不是很受欢迎，它不仅仅是一个地方
让自己放松的人们来那里聊天，讲新闻和讨论重要的事情
只有富裕的公民来访如此优越的地方才重要，因此
去